# 如何在苹果 iPhone 上截图和截屏

> 原文：<https://www.xda-developers.com/how-to-screenshot-screenrecord-apple-iphone/>

苹果在 2022 年 9 月推出了 [iPhone 14](https://www.xda-developers.com/apple-iphone-14-hands-on/) 系列。该系列的专业型号充满了视觉变化，尤其是在正面。用户现在可以利用一个全新的动态岛和预期的永远显示(AOD)功能。如果你打算[买一部 iPhone 14](https://www.xda-developers.com/best-apple-iphone-14-deals/) ，你一定在想——我怎么能在这款高级智能手机上截图和录像呢？别担心，我们是来帮你解决这个问题的。下面介绍如何在苹果 iPhone 上截图和截屏。

## 如何在 iPhone 上截图

*   同时按住**侧**和**音量增大**按钮。如果你有一个带物理 Home 键的 iPhone，按住**侧的**和 **Home** 键。

*   单击出现在左下角的缩略图。
*   选择性地使用标记工具或裁剪它。

*   点击**完成**或**分享**按钮，这取决于你是想将其保存到照片应用程序还是直接发送给某人。

## 如何在 iPhone 上进行屏幕录制

如果你更愿意捕捉 iPhone 屏幕的视频记录，而不是静态截图，你也可以这样做。

*   向下滚动并将**屏幕录制**添加到切换列表中(如果它还不在那里的话)。

*   调出控制中心，点击新添加的**屏幕录制**开关。

*   这将在屏幕录制开始前启动倒计时。
*   完成后，再次点击切换按钮停止记录过程。然后，您可以从“照片”应用程序中访问视频。

* * *

既然你已经学会了如何在你的新 iPhone 上进行屏幕截图和屏幕录制，你就可以开始了！你可以开始保存你遇到的某些内容的照片和视频。不过，出门的时候别忘了看看我们的[最佳 iPhone 14 保护套](https://www.xda-developers.com/best-apple-iphone-14-cases/)名单。如果发生事故，你不会想损坏这部手机脆弱的身体。

你多久在你的 iPhone 上截图或录像一次？请在下面的评论区告诉我们。